Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Saya teragak-agak sekian lama.
Patutkah saya mengambil lompat♪
♪Saya terjerat dengan perkataan
yang ingin saya katakan♪
♪Menghadapi bangunan pencakar langit yang menjulang tinggi di hadapan♪
♪Patutkah saya menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Atau teruskan mendaki ke atas♪
♪Anda tidak pernah memperlahankan langkah anda♪
♪Anda takut masa akan menyejat♪
♪Terlibat dengan dunia
ada pada harga♪
♪Ambil padang dengan segera♪
♪Mengapa banyak perkataan yang tidak berguna♪
♪Sekarang♪
♪Impian anda akan menjadi kenyataan♪
♪Logat saya pelik♪
♪Bukan Mandarin standard♪
♪Sekarang♪
♪Masa akan bercakap kebenaran anda dengan kuat♪
♪Tiada jurang masa antara esok dan saya♪
♪Air mata sedang berbunga♪
♪Jalan harapan tidak pernah berbelah bahagi♪
♪Menunggu pelukan cahaya matahari♪
♪Sekarang♪
♪Ambil padang dengan segera♪
=Semua Bangkit =
=Episod 12=
(Talent Hunt Program Day 43)
(Jiang Chen 4, Huang Yue 3, Li Ke 3)
(Yan Fei 2, Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1)
Anjing yang baik.
Cik, siapa nama anjing awak?
(Kedai Mee Yong'an)
Kami belum menamakannya lagi.
Mengapa anda tidak memberikannya nama?
Bagaimana pula dengan Chen?
Chen.
Jadi anda benar-benar tidak suka telur sama sekali?
Nak peluk ke?
Saya tidak suka anjing.
Ia tidak bergerak pun. Begitu tenang.
Ia sangat manis.
Mari kita panggil ia "Sayang" kemudian.
Sayang?
Ingin mencuba membelainya?
Sayang.
Okay.
"Sayang" itu.
(Kedai Mee Yong'an)
Hujan berhenti.
pergi tidur.
Encik Zhou.
Nak tumpang?
Tidak perlu, ia tidak menghalang anda.
Stesen kereta api bawah tanah
berada di hadapan.
apa salahnya
Awak takut dengan abang saya atau saya?
Yan Fei, dengar.
Saya tidak takut
salah seorang daripada kamu.
Dia tidak menekan saya.
Dia bukan hartawan dalam novel itu.
Dia tidak boleh memberitahu saya apa yang perlu dilakukan.
Dia menghantar seseorang kepada saya kerana
dia mengambil berat tentang awak.
Girlfri saya...
Bekas teman wanita saya
menyebabkan kita
begitu banyak masalah di tempat kerja.
Anda fikir dia tidak tahu
betul ke salah?
Tidak, dia melakukannya kerana
dia adik Liang Xiaosong.
Dia cuba sedaya upaya untuk melindungi
abang dia.
Abang awak pun sama.
Tidak kira apa yang dia lakukan,
dia cuba melindungi awak.
saya tak tahu
bagaimana keluarga anda.
Abang awak baru empat atau lima tahun
lebih tua daripada saya,
dan dia telah membawa Xingke seorang diri selama bertahun-tahun.
Bisnes bukan senang sekarang.
Anda dapat
kejar impian anda
tanpa risau pada Jun An.
Tetapi dia?
Dia mungkin tidak pernah mendapat pilihan.
Adakah dia tidak mempunyai mimpi?
Kebanyakan generasi kita
hanyalah kanak-kanak.
Saya iri kepada anda
dengan adik beradik.
Lagipun, saya berharap seseorang
boleh berkongsi beban saya juga.
Betul ke?
Jadi lupa tentang perjalanan.
Pergi rumah dan bercakap
kepada saudaramu,
okay?
Nah.
Ia adalah karma untuk membuli saya sepanjang masa.
Dijangkiti selsema, ya?
Ada sebab untuk ini.
Renungkanlah.
Minta pembantu rumah memasak untuk anda
jika anda lapar.
Saya terlalu penat untuk berdebat.
Kepala saya berdenyut dari mesyuarat.
Apa yang anda lakukan adalah bekerja
dan mengadakan mesyuarat.
Apa gunanya?
Inilah kehidupan,
walaupun ianya sia-sia.
Adakah anda akan menghadiri mesyuarat untuk saya?
tak boleh.
Lelaki tua.
Jika anda tidak menjadi bos Xingke,
apa yang awak buat?
Apa yang anda rancangkan?
Sekadar berbual.
Berapa umur anda semasa anda menyertai Xingke?
Dua puluh lapan.
Anda adalah pelajar baru.
Saya masuk
program PhD sosiologi di UK.
Saya bermaksud untuk pergi ke luar negara dengan anda,
tetapi kemudian ayah jatuh sakit,
jadi saya tidak pergi.
Tidak mengapa.
Saya tidak akan menjadi
seorang ulama yang hebat.
Seseorang
dalam keluarga
terpaksa memikul beban.
Itu pasti
sangat sukar untuk anda.
Saya benci bila awak masuk campur dalam hidup saya.
Tetapi seseorang berkata anda melindungi saya.
Sebenarnya, saya tahu
anda telah membuat keputusan
untuk saya melindungi saya.
Saya akan melupakan apa yang berlaku hari ini.
Tetapi
janji dengan saya.
Minta bantuan saya jika apa-apa berlaku
di rumah
atau dalam syarikat kami.
Anda mungkin memandang rendah graduan undang-undang,
tapi saya adik awak.
Saya juga seorang Yan.
Saya tidak berguna.
Saya cukup berkebolehan.
Fei.
Apa yang berlaku?
Anda tidak berbunyi
seperti diri sendiri.
Saya semakin terharu.
Patutkah saya menitiskan air mata
sekarang?
Adakah anda kehilangannya?
Anda tidak boleh mengambil kata-kata yang ikhlas.
Adakah anda lapar?
Tidak.
"Saya tidak suka anjing."
Anda hampir membawa Sweetie pulang.
Sebenarnya, saya mempunyai seekor anjing ketika saya masih muda.
Tetapi selepas ibu bapa saya bercerai,
ayah saya memberikannya.
Saya masih ingat betapa patah hati saya.
Saya menangis sangat.
Saya terus merayu kepadanya,
“Jangan hantar Sweetie pergi.
Jangan hantar Sweetie pergi."
Dia tidak akan mendengar.
Saya tidak tahu di mana dia menghantarnya.
Ia juga dipanggil Sweetie?
Saya menamakannya secara rawak. Kebetulan sekali.
Selepas itu,
Saya telah membangunkan
PTSD
dengan anjing.
Malah pada ketika itu,
ayah saya memastikan
untuk mengajar saya.
"Jika anda tidak boleh menjaga seseorang,
jangan pentingkan diri sendiri
simpan mereka di sekeliling.
Awak nak jaga Sweetie? baiklah.
Dapatkan kuasa dahulu."
Baik kata.
Seperti yang dijangka daripada peguam Jiang Ruocheng.
Awak tahu berapa umur saya?
Bagaimana saya boleh mendapatkan kuasa?
Sedekad kemudian,
awak menyapu garam di luka saya di sini.
saya minta maaf.
Anda tidak menyertai
firma guaman ayah anda kerana
anda tidak bersetuju dengan prinsip beliau?
macam.
Dia tidak
banyak berfikir tentang saya, berkata begitu
Saya tidak sesuai untuk menjadi seorang peguam.
Itu hanya membuatkan saya
berazam untuk membuktikan
yang saya boleh belajar,
masuk ke dalam haryld,
dan tinggal di Jun An.
saya pun boleh...
apa?
mengatasi dia?
Kalahkan dia?
Memancing untuk mendapatkan maklumat?
Kenapa saya seorang sahaja yang bercakap?
Bagaimana dengan awak?
saya?
Adakah anda seorang kanak-kanak?
nak cuba?
Tidak.
Ia menghilangkan tekanan.
Serius.
Saya kata tidak. Saya menolak.
Cuba saja.
♪Ada tempat dalam hidup saya♪
♪Dan saya mahu awak ambil sekarang♪
♪Suatu hari nanti awak akan jadi milik saya♪
♪Dan kami akan terbang ke seluruh dunia♪
♪Nampak tak♪
♪Jantung saya berdegup kencang♪
♪Dan saya tahu♪
♪Ia akan untuk masa yang lama♪
♪Awak yang saya perlukan♪
♪Sebab awak buat saya rasa sangat baik♪
♪Anda sedang mencari kejujuran♪
♪Dan untuk seseorang yang anda boleh faham♪
♪Apa yang anda perlu lakukan♪
♪Adakah biarkan saya mencintai awak sendiri♪
♪Ada yang kata cinta itu buta♪
♪Tetapi kami tahu♪
♪Yang ini sangat benar♪
♪Matahari bersinar begitu terang♪
(Yan Fei: Terima kasih atas nasihat anda.
Semuanya baik-baik saja.)
(Zhou Nian: Berdamai dengan dia?
Dia tidak akan campur tangan lagi?)
(Yan Fei: Tidak juga. Cuma...
Semuanya baik-baik saja.)
(Yan Fei: Bagaimanapun, terima kasih,
guru pengurusan.)
♪Anda sedang mencari kejujuran♪
♪Dan untuk seseorang yang anda boleh faham♪
♪Apa yang anda perlu lakukan♪
♪Adakah biarkan saya mencintai awak sendiri♪
Jiatong, awak dah balik?
dah makan ke?
Ya.
Sesuatu yang menakjubkan berlaku.
awak tahu?
Saya selalu fikir
saya mempunyai kemahiran orang yang hebat.
Menjadi disenangi adalah kecemerlangan saya
selama dua puluh tahun penuh.
Tetapi hari ini saya bertemu wanita ini,
yang Yan Fei marahkan.
Kakitangan jawatankuasa penduduk
berkata suaminya
cedera semasa dalam perjalanan.
Saya akan mengumpul dana untuknya.
Tetapi Encik Zhou memberitahu saya
yang mesti kita rawat
para pelanggan
yang agak kurang bernasib baik
dengan empati,
tetapi bukan simpati.
Saya tidak sepatutnya menilai orang lain daripadanya
pendirian yang istimewa.
Itu tidak sopan.
Guo Xiaoyu, awak benar-benar berubah.
Awak pernah mengomel saya
tentang Zhubao sepanjang hari.
Sekarang semua yang anda bercakap tentang kerja.
Betul ke?
Mungkin kerana
perkara sudah selesai antara kita.
Lupakan saja.
Kerja membuatkan saya sibuk.
Tetapi pada waktu malam,
Saya rasa benar-benar hampa di dalam.
Malah tidak mahu menonton rancangan.
Adakah dia menghubungi anda?
Tetapi saya fikir dia akan melakukannya.
Pergaduhan terakhir kami
bertahan lebih lama daripada ini.
Ia hanya tentang siapa yang gua masuk dahulu.
Ia adalah permainan minda sekarang.
Sesiapa yang menyerah terlebih dahulu
perlu tunduk kepada yang lain.
Jadi saya tidak boleh berundur.
Mengagumkan, Xiaoyu.
Anda mempunyai begitu banyak strategi.
Jiatong.
Saya tidak pernah mendengar anda menyebut mana-mana lelaki
atau bekas teman lelaki.
Berhenti menjadi begitu misteri.
Apakah jenis anda?
Ada gambar?
Tunjukkan saya.
Tidak.
Saya selalu solo.
Saya menyasarkan pembiakan aseks,
mengikut model paramecium.
Hentikan ia.
Jujurlah.
Ada sesiapa
di sekeliling kami yang anda minati?
Wang Lu bertimbang rasa dan berhati-hati.
Li Ke kacak dan baik dengan orang.
Encik Zhou bertanggungjawab.
Jiang Chen ialah...
Sombong.
Penuh dengan dirinya.
Soleh diri sendiri.
Tidak juga. Saya rasa dia agak kacak.
Dia ada sesuatu
untuk menyokong ego itu, okay?
kacak?
Saya tidak fikir begitu.
Ini hanyir.
Hanyir betul.
Datang bersih.
Tiada apa-apa.
Tiada apa-apa antara kita.
Kami sangat tidak serasi.
Untuk meletakkannya dalam istilah yang anda tahu,
ia seperti
"gaya yang berbeza,"
"tidak serasi
tanda zodiak," dan "pandangan tidak sepadan."
Anda tidak boleh berhenti bercakap
apabila saya menyebut Jiang Chen.
Awak fikir saya akan percaya awak?
Kenapa awak bising sangat?
adakah awak
makan atau tidak?
Ya, saya sedang makan.
Pagi, Cik Tian.
Saya telah menyemak kes anda dan Cik Bai
disiarkan di kolam peguam semalam.
Adakah ada peluang...
Sama seperti awak,
mereka menghantar mesej kepada Cikgu Bai dan saya.
Saya akan tunggu awak di pejabat.
Tetapi anda berkhemah di kaunter penyambut tetamu
untuk merampas kes itu.
Kamu bertiga serius berdaya saing.
Anda bertanggungjawab dalam kes ini.
Kami benar-benar akan memberikan segalanya.
awak punk.
Saya suka apa yang awak cakap.
Cikgu Tian.
Bolehkah kita bersaing untuk peluang ini?
Saya faham semangat itu.
Baiklah.
Saya akan ringkaskan.
Pelanggan kami
memfailkan saman
sebagai plaintif di Beijing
berdasarkan kepada defendan
alamat berdaftar.
Tetapi defendan mendakwa
bahawa tapak mereka bukan
dalam bidang kuasa Beijing.
Mereka hanya menyewa pejabat di sana
tanpa kakitangan sebenar.
Oleh itu, defendan
membangkitkan bantahan bidang kuasa.
Pada masa ini, mereka berhasrat untuk mengadakan kes ini
dipindahkan ke Shenzhen.
Kami telah menghantar pelatih untuk menyiasat
pejabat mereka di Beijing.
Kenyataan mereka adalah tepat.
Sementara itu, kami juga bertanya
rakan sekerja kami di Shenzhen
untuk memeriksa pejabat mereka di sana.
Itu juga hanya beberapa pejabat,
yang tidak boleh menjadi pangkalan utama mereka.
Jadi sekarang, saya perlukan awak
untuk menyiasat dan mengesahkan butiran
di tempat perniagaan sebenar mereka
untuk melihat sama ada kita boleh
mencari sesuatu yang lebih kukuh
untuk menentang hujah mereka.
Jadi? Adakah semuanya jelas?
Semua jelas.
(Bantahan Bidang Kuasa)
(Bantahan yang dibangkitkan apabila pihak
percaya mahkamah tidak mempunyai bidang kuasa.)
(Zhubao: 5 Sep.
Makan malam bersama rakan sekerja.)
(17 Ogos. Sangat cantik.)
(9 Jul. Berjaga
menonton sukan bersama-sama.)
(Jun 7th)
(Cahaya matahari pada hari itu
adalah indah seperti anda.)
(Zhubao Suka Xiaoyu)
(Siapa yang membawa komputer riba untuk makan malam?)
(Tiada kerja lebih masa hari ini.)
(141 berikut)
141.
(Kawannya)
Dia mengikut orang lain?
(Hutan Tenang)
(Cuaca bagus.)
(Matahari terbenam yang menakjubkan.)
Anda fikir Zhu Zhisheng
adakah menipu?
Dia tidak akan menjawab panggilan
atau mesej.
Saya telah DM dia di Weibo,
Douyin, dan RedNote.
Masih tiada respon.
Ini adalah mustahil sebelum ini.
Ya.
Saya mesti kembali ke Hangzhou
dan dapatkan cerita penuh.
Mungkin anda perlu berfikir dua kali.
Saya sangat sesat sekarang.
Anda menuduh dia menipu berdasarkan
sepasang kasut dalam foto.
Itulah kekurangan bukti yang teruk.
Tetapi dalam perhubungan,
intuisi wanita mengalahkan bukti
setiap masa.
Kami tidak pernah pergi selama ini
tanpa bercakap.
Jiatong.
Adakah ia satu kesilapan bagi saya
untuk datang ke Beijing
dan sertai Jun An?
Jika dia tidak menipu,
syak wasangka anda yang tidak berasas
hanya akan merosakkan hubungan anda.
Tetapi jika dia menipu anda
jadi tidak lama selepas anda datang ke Beijing,
ia hanya menunjukkan bahawa dia tidak boleh dipercayai
dan salah untuk awak.
Katakan selamat tinggal kepadanya.
Kalau awak nak balik,
Saya akan pergi dengan anda hujung minggu ini.
Tetapi buat masa ini,
ganti baju, mandi,
dan tidur.
Dia mungkin menjawab panggilan anda esok.
Ia boleh menjadi salah faham.
Ia mungkin sepenuhnya.
awak betul.
saya tinggal.
Saya sentiasa bertanggungjawab
hubungan kita.
Firman saya adalah undang-undang tertinggi
atas miliknya.
Saya percaya Zhubao.
Dia mendengar saya.
Dia tidak pernah menyakiti saya.
Saya mesti telah bertindak berlebihan.
pergi tidur.
Jangan ragu untuk mengetuk pintu saya pada bila-bila masa.
Jiatong.
Adakah kita perlu memilih
antara kerjaya dan cinta apabila kita dewasa?
Jika kita tidak dapat mencapai keseimbangan,
mungkin begitu.
Apa yang anda mahu
pilih kemudian?
Ren Jiatong.
Saya tidak memikirkannya.
Xiaoyu.
Adakah anda pasti anda okey?
Saya baik-baik sahaja.
jangan risau. jumpa esok.
(Jiang Chen: Tidur?)
(Ren Jiatong: Belum. Kenapa?)
Hello.
Ia tidak mendesak.
saya cuma
melihat siaran WeChat baharu Guo Xiaoyu.
Sesuatu terasa tidak menyenangkan.
(Guo Xiaoyu: Saya harap semua orang
di sekeliling saya boleh kekal seperti ini.)
Apa itu?
tak mengapa.
Anda atau Guo Xiaoyu?
Kami berdua baik-baik saja.
Anda tidak perlu
membina dinding di sekeliling anda.
Adakah saya melakukan itu?
Ya, anda lakukan.
Anda tidak membenarkan sesiapa mendekati
dan berjaga-jaga terhadap semua.
Kadang-kadang anda perlu
berkongsi fikiran anda dengan orang ramai.
Ia bukan masalah besar.
Tidak mengapa untuk mempercayai orang lain.
Itu tidak selalu menjadikan anda terdedah.
Ia mungkin kerana
Saya pernah melihat kepercayaan orang
dikhianati sebelum ini.
Tetapi saya tidak melampau seperti yang anda dakwa.
Setelah sekian lama tinggal bersamamu,
Guo Xiaoyu akhirnya berjaya
melanggar pertahanan anda.
Itu sesuatu.
Adakah anda menelefon pada jam ini
hanya untuk memberi ceramah kepada saya?
Saya cuma risaukan awak.
Dia satu-satunya kawan awak di Jun An.
Jangan kacau ini.
Siaran dia bukan tentang saya.
tunggu.
bukan kita kawan?
Tidak.
kami
saingan.
Kerana anda tertarik kepada
mereka yang boleh mengalahkan anda.
(Melatonin)
Berhenti terlalu berfikir.
Xiaoyu.
bangun.
Anda akan lambat.
Xiaoyu.
Xiaoyu, di mana awak?
Hello, Xiaoyu.
Jiatong, saya kembali ke Hangzhou.
Adakah anda mengambil cuti?
jangan risau. saya mesej
Encik Zhou bagi cuti sakit.
Tetapi saya tidak menyebut Hangzhou.
Jiatong,
Saya tidak bertindak secara impulsif.
Saya mendengar anda dan pergi ke katil.
Dan saya mengambil pil melatonin,
tapi masih tak boleh tidur.
Saya berbaring terjaga,
merenung siling sepanjang malam,
memikirkan Zhubao.
Saya mahu berjumpa dengannya segera.
awak tahu?
Jantungku mula berdegup kencang
saat saya turun dari kapal terbang.
Tangan saya menggigil.
Naluri saya tidak pernah salah.
Adakah anda fikir dia dalam masalah,
Jiatong?
Jangan panik.
Memandangkan awak di sana,
sama ada baik atau buruk,
bincangkannya.
Saya akan katakan anda mempunyai
sesuatu untuk dihadiri.
Kembali sebaik sahaja anda selesai.
Jangan korbankan masa depan anda untuk ini.
Sebenarnya,
Saya belum membuat keputusan
sama ada saya patut cuba tinggal di Jun An.
Saya memikirkannya sepanjang malam.
Mungkin saya tersalah pilih.
Xiaoyu,
anda benar-benar berfikir
Anda harus memilih Zhu Zhisheng.
Semalam awak tanya saya
apa yang saya akan pilih antara kerjaya dan cinta.
Kerjaya. Saya sentiasa memilih kerjaya saya.
Saya melihat seseorang memilih cinta,
lebih daripada sekali.
Tetapi dia tidak mendapat apa-apa pada akhirnya.
Kerja berbeza.
Ini mungkin pilihan yang salah,
tapi saya pasti anda tidak akan menyesal.
Jiatong, saya faham.
saya janji
Saya tidak akan membuat pilihan saya akan menyesal.
Xiaoyu?
Cikgu Wang.
semua orang,
pusingan keempat
penyingkiran bermula hari ini.
Peraturan yang sama.
Dalam dua minggu,
penjaring terendah telah keluar.
Adakah semua orang di sini?
Bagaimana pula
gadis yang tajam itu?
Encik Zhuang, Guo Xiaoyu tidak sihat.
Dia telah meminta cuti sakit.
Saya akan menyampaikan nota mesyuarat.
Yakinlah.
Zhou Nian.
Kemukakan kes itu
awak uruskan.
Okay.
(Gambaran Keseluruhan Kes)
Hangzhou Yiaiwan Tech
ialah pelanggan utama Jun An.
Salah seorang pekerja mereka
ditemui tidak sedarkan diri
di tempat letak kereta selepas bekerja.
Keluarga
tidak memfailkan
tuntutan kecederaan berkaitan kerja.
Mereka menuntut syarikat itu
menanggung semua perbelanjaan perubatan secara langsung,
serta
kos berkaitan kecederaan kerja.
Ditambah pampasan.
Encik Zhou.
Encik Zhuang.
Saya ada soalan.
Teruskan.
Untuk pengetahuan saya,
koma pekerja itu semata-mata
status pemerhatian perubatan.
Kita terpaksa
tunggu diagnosis akhir hospital.
Dari segi undang-undang,
kami hanya menilai perkara
dengan hasil yang jelas.
Jadi mereka tidak memerlukan perwakilan undang-undang
pada ketika ini, bukan?
Lagipun, walaupun keluarga tidak
mendapatkan pensijilan kecederaan kerja,
majikan mengekalkan hak
untuk meneruskan pensijilan, bukan?
Saya akan bertanggungjawab.
Saya perlukan salah seorang daripada awak
menjadi pembantu saya.
Kami akan pergi ke Hangzhou.
Soalan anda sangat baik.
Saya akan sediakan
taklimat yang menyeluruh
selepas saya memilih pembantu.
Encik Zhou, saya berminat dengan kes ini.
Sama di sini.
Semua orang bersemangat.
Saya gembira.
Encik Zhuang. Encik Zhou.
Saya ranking dulu.
Saya ingin meminta tugasan ini.
Encik Zhou.
Apa pendapat anda?
Mereka semua luar biasa.
Bukan senang nak rank dulu
di Jun An.
Ren Jiatong.
Cikgu Bai dah puji awak kat saya
lebih daripada sekali.
Teruskan.
terima kasih.
Saya akan terus bekerja keras.
Dia dikenali oleh Encik Zhuang.
Saya sangat cemburu.
biarkan ia berlalu.
Satu-satunya yang menyaingi Ren Jiatong
ialah Yan Fei.
Dia mendapat tempat kedua.
tahniah.
Kekal selamat di Hangzhou.
Terima kasih.
(Maklumat Pekerja: Zhu Zhisheng)
(Nama: Zhu Zhisheng)
Awak tipu.
Rancangan IP Weibo Guo Xiaoyu
dia di Hangzhou, bukan Beijing.
Kita perlu bercakap.
Tentang apa? Nak saya simpan rahsia?
Tolong saya kali ini.
Saya akan membalas budi.
Susunan gotong-royong ini
terlalu kemas.
Saya lebih suka memberitahu Encik Zhuang
bahawa anda berbohong.
Kemudian saya mungkin menuntut
tugasan ini.
Awak takkan buat macam tu.
Tidak, saya tidak akan.
Tetapi bukan untuk kepentingan anda.
Ia untuk Guo Xiaoyu.
Dia tidak membalas mesej saya.
Apa yang berlaku kepadanya?
Dia kawan pertama saya di Jun An.
Jika dia dalam kesusahan,
Saya nak tolong juga.
Jom ikut saya.
Biar saya betulkan ini.
Guo Xiaoyu menyangka
teman lelakinya curang.
Jadi dia mengambil cuti dan pergi ke Hangzhou.
Ternyata pekerja yang tidak sedarkan diri
adakah teman lelaki Guo Xiaoyu?
Dan kami mewakili Yiaiwan Tech?
Macam mana terjerat sangat?
Adakah dia tahu lagi?
Mungkin tidak.
Saya belum memutuskan bagaimana untuk memberitahunya.
Apa yang susah sangat?
Hello, Guo Xiaoyu.
Saya bersama Ren Jiatong sekarang.
Bagaimana semuanya?
(Guo Xiaoyu)
Yan Fei.
Zhubao menghadapi masalah.
Dia tidak sedarkan diri.
Dia telah
di hospital hampir seminggu
dan tidak bangun sama sekali.
Xiaoyu.
Bagaimana anda tahan?
Saya di hospital
dengan Cik Wang,
Ibu Zhubao.
Xiaoyu, saya akan pendekkan ini.
Cikgu Wang mungkin tidak
ingin memohon
sijil kecederaan kerja.
Dia mahukan Yiaiwan Tech
untuk menampung semua kos perubatan.
Ditambah pula dengan pampasan.
Kami adalah penasihat undang-undang Yiaiwan Tech.
Dan firma itu telah mengesahkannya
kami sedang mengendalikan kes ini.
Sekarang, anda perlu
laporkan konflik kepentingan
kepada Encik Zhou
dan keluarkan diri anda dari kekacauan ini.
Juga, buat masa ini,
berhenti berjumpa dengan keluarga Zhu Zhisheng.
Saya akan melaporkan kepada Encik Zhou.
Tetapi Zhubao berasal dari
keluarga ibu bapa tunggal.
Ibunya tidak boleh
jaga dia seorang diri.
Kita perlu mengambil syif.
Xiaoyu, adakah berbaloi jika Zhu Zhisheng
betul-betul menipu awak?
Saya hanya mahu dia bangun.
Saya tidak peduli apa-apa lagi.
cuma saya tak faham.
Bagaimana semuanya berubah
dalam masa sebulan lebih sahaja?
Lelaki yang sihat sempurna
kini terbaring di katil hospital.
Saya sudah mengenalinya lebih sedekad
dan berpacaran dengannya selama empat tahun.
Walaupun dia jatuh cinta pada orang lain,
perasaan kami antara satu sama lain adalah nyata.
Saya tidak boleh meninggalkan dia begitu sahaja.
Tetapi
macam mana awak nak tolong dia sekarang?
Ia terlalu rumit.
Jangan buat perkara bodoh.
Anda hanya akan mendapat masalah.
Xiaoyu, dengar cakap saya.
Ingat
apa yang anda beritahu saya
semasa kes Warm Nest?
Menang-menang adalah hasil terbaik.
Kami faham perasaan anda.
Tetapi anda perlu melindungi diri anda.
(Konflik Kepentingan)
(Peguam tidak boleh
mewakili pelanggan dalam kes)
(di mana terdapat konflik kepentingan
dengan diri mereka sendiri atau firma guaman mereka.)
Dia tidak berada di tempat yang baik.
Beberapa hari lepas
telah memukulnya terlalu keras.
Dia pun bertanya
jika dia telah membuat pilihan yang salah.
Saya rasa dia menyesal
menyertai Program Talent Hunt.
Jika dia mula menyalahkan dirinya sendiri
untuk Zhu Zhisheng koma,
tiada siapa boleh menghalang lingkaran ke bawahnya
menjadi rasa bersalah.
Kenapa salah dia?
Bagaimana salahnya ini?
Mengapa wanita sangat terdedah kepada refleksi?
Dia sama sekali tidak melakukan kesalahan.
Dia cemerlang.
Kenapa dia merenung dirinya sendiri?
Apa yang perlu difikirkan?
Bukankah Zhu Zhisheng
mengutamakan kerjayanya?
Dia tidak memilih
untuk datang ke Beijing untuk Guo Xiaoyu.
Dengar.
Kita mesti menghalangnya
daripada melakukan sesuatu yang bodoh.
Jika tiada siapa boleh menghalangnya, saya akan.
Jika saya Guo Xiaoyu.
Saya tidak akan memilih Zhubao.
Saya akan pilih awak.
Tiada kesalahan.
Tetapi saya tidak berdating dengan peguam.
Tidak terima kasih.
Saya pergi kerja.
Encik Zhuang, saya menghabiskan sepanjang hari meneliti
kes pertikaian buruh
antara syarikat dan pekerja,
terutamanya tuntutan pampasan kecederaan kerja .
Dan saya melakukan penyelidikan awal
mengenai kes Yiaiwan.
Tambahan pula, rakan sekelas saya dari UK
sedang bekerja di jabatan undang-undang mereka.
Jika anda boleh memberi saya peluang ini,
Saya berjanji saya akan menyumbang
kepada kes ini.
Anda melakukannya dengan baik.
Saya amat mengagumi inisiatif anda
dalam merebut peluang.
Saya tahu abang saya datang jumpa awak
tentang laluan kerjaya saya.
Tetapi hakikat bahawa saya berdiri di sini sekarang
membuktikan anda adil
dan tidak berat sebelah, Encik Zhuang.
Awak tak hapuskan saya sebab dia.
Anda berhutang kepada usaha anda sendiri.
Kami tiada sebab
untuk menghapuskan pekerja berbakat.
Jadi saya tidak di sini
untuk meminta keistimewaan.
Saya di sini untuk mendapatkan peluang ini
melalui kerja keras saya.
awak tahu
Saya sentiasa mahu
menyertai pasukan Encik Song.
Ini adalah peluang yang jarang berlaku.
Saya ingin membuktikan kemampuan saya
melalui kes ini.
Tidak teruk.
Penuh keraguan semalam
dan ditentukan hari ini.
Encik Zhou, saya rasa bukan peguam kanan
harus bertindak seperti
dia mengintip rakan sekerjanya.
Bilakah saya mengintip awak?
Saya rasa awak tak patut
bercakap dengan peguam kanan tanpa
hormat.
Encik Zhou.
Saya telah berfikir tentang
apa yang awak tanya saya semalam.
Tetapi saya tidak mengetahuinya.
Tetapi ia mungkin bukan perkara yang baik
untuk mempunyai setiap jawapan, bukan?
Buat masa ini, saya hanya mahukan peluang ini
untuk menyertai pasukan Encik Song.
Saya akan pergi buat masa ini.
suatu hari nanti,
Saya akan memikirkan apa yang saya mahu.
Saya kagum.
Sebotol champagne untuk perayaan.
Maaf, tetapi saya telah berhenti minum.
Alkohol tidak menyelesaikan segala-galanya.
Tambahan pula, terdapat keracunan alkohol.
Ia tidak berbaloi.
Tetapi saya telah menceburi bidang tinju sekarang.
Lebih berdaya saing.
Rasanya hebat,
seperti menjadi seorang peguam.
Saya tidak berani melintasi awak sekarang.
Lagipun saya lulusan undang-undang.
Saya tidak akan menggunakan keganasan.
Cukup adil.
Tetapi sejujurnya,
Saya mesti berterima kasih
kerana memanggang saya semalam.
Jika tidak,
Saya akan yakin bahawa saya tidak berharga.
Kemudian saya tidak akan pergi bertinju.
Sertai saya sekali-sekala.
Saya hormat awak sebagai senior.
Tetapi di gelanggang, pemenang membuat peraturan.
Baiklah.
perjanjian.
Satu peraturan asas.
Bukan di muka.
Saya hampir tidak ada
menggunakan sebarang kosmetik dalam 30 tahun.
Kesan penumbuk padanya
akan mencemarkan imej mulia saya.
Tiada janji.
Tetapi saya akan cuba untuk tidak memukul terlalu kuat.
Apa yang berlaku?
Begitu misteri.
Saya ada idea.
Tapi saya perlukan awak
untuk bekerja dengan saya.
Adakah anda masuk?
Pusingan ini baru bermula.
Kami semakin ketinggalan.
Ren Jiatong dan Yan Fei mungkin bekerjasama
di Hangzhou.
Kami akan cekap
sebagai satu pasukan bertiga.
apa kata awak
Saya berada di atas kapal.
Apa rancangan awak?
Defendan
menghantar ini kepada plaintif.
Saya perasan ini.
(Daripada Fei Chang Ke Xin)
(No. 16, Jalan Selatan Zhaoxia,
Daerah Chaoyang)
Sudut slip penghantaran ekspres.
kurier
terletak di Daerah Chaoyang.
Saya syak ia sudah dekat
alamat operasi defendan.
Jadi awak cakap
itu jika kita buktikan
alamat operasi sebenar mereka
berada di Beijing,
cabaran bidang kuasa mereka
tidak akan berdiri.
betul tu.
Okay.
Tetapi ia sangat sukar.
Sebab itu kita perlu bekerjasama.
Apl peta mempunyai
fungsi "carian berdekatan".
Saya pernah membangunkan program mini.
Saya boleh mengubah suainya sekarang
untuk menyusun senarai
semua bangunan pejabat
dalam jarak dua kilometer
stesen kurier ini.
Kita cari bersama.
(Lapangan Terbang Xiaoshan Hangzhou)
Saya menempah kereta. Batalkan milik anda.
Saya menyertai rundingan.
Ia di sini.
Saya tahu apa yang awak fikirkan.
Tetapi saya memperoleh
peluang ini adil dan saksama.
Saya membayar untuk menaik taraf ke kelas perniagaan,
dan saya juga membayar untuk perjalanan ini.
Saya tidak tahu Encik Zhou
tiada dalam penerbangan kami,
atau saya akan memesan yang lebih kecil.
Sungguh membazir.
Adakah anda tergesa-gesa untuk menjelaskan segala-galanya
kerana saya keberatan,
atau kerana awak keberatan?
Dulu saya sangat memikirkannya,
tetapi baru-baru ini seseorang memberitahu saya
bahawa jika saya tahu apa yang saya mahu,
menggunakan semua sumber yang ada
adalah satu perkara yang baik.
apa kata awak
Saya fikir anda datang ke Hangzhou
untuk Guo Xiaoyu.
Ia adalah untuk Guo Xiaoyu,
tetapi juga untuk diri saya sendiri.
Saya penat untuk kalah
di Jun An,
terutamanya
kepada awak.
Awak comel sangat macam ni.
Kenapa awak bersendirian? Mana Encik Zhou?
Dia diperlukan untuk mesyuarat
sejurus sebelum menaiki pesawat.
Dia beralih ke penerbangan terakhir.
Jadi kita hanya boleh berjumpa dengan Yiaiwan Tech
esok pagi.
Terus ke hotel?
Setengah jam lagi.
Mari kita pergi ke kes itu.
Dalam kereta?
Bukankah kita buat kerja
di mana apa yang kita perlukan adalah komputer riba
untuk mula bekerja bila-bila masa, di mana sahaja?
Kenapa bunyinya begitu akrab?
Kata-kata tepat Cik Bai dari temu bual?
Oh, seseorang di Yiaiwan memberitahu saya
yang dimiliki oleh ibu Zhu
mendekati pengurusan mereka
beberapa kali.
Tetapi yang membingungkan saya ialah,
jika dia percaya ini adalah kecederaan kerja,
dia boleh memohon
kepada pihak berkuasa Keselamatan Sosial.
Kemudian dia boleh menuntut
pampasan kecederaan kerja serta merta.
Mengapa dia tergesa-gesa untuk berunding
pampasan dengan Yiaiwan?
Anda kenal orang di Yiaiwan?
Ya.
Saya maksudkannya apabila saya memberitahu anda
bahawa saya muak kehilangan
di Jun An.
Dia menarik semua Zhu Zhisheng
rekod jam masuk,
mendakwa dia bekerja lebih masa setiap hari.
Jadi dia berkeras begitu
komanya disebabkan
oleh keletihan kerja yang kronik.
Sehari sebelum semalam,
dia duduk berjam-jam di luar syarikat.
Tetapi Yiaiwan
berada di peringkat pra-IPO yang kritikal.
Mereka tidak mampu melakukan skandal.
Tidak hairanlah mereka membawa kami ke Hangzhou.
Saya tahu mereka tidak perlukan
peguam untuk campur tangan pada masa ini.
HR mereka sepatutnya boleh
untuk mengendalikan ini.
Jadi itulah yang berlaku.
Jika ini berlaku
di syarikat keluarga anda,
bagaimana anda akan mengendalikannya?
Syarikat kami melayan pekerja dengan sangat baik.
Adakah anda fikir
Yiaiwan mengeksploitasi pekerjanya,
atau adakah ibu Zhu Zhisheng menggunakan ini
untuk menuntut pampasan yang besar?
Jangan cuba perangkap saya.
Saya tidak berkata apa-apa.
(Bantahan Bidang Kuasa)
(Bantahan bidang kuasa
adalah apabila pihak berhujah)
(bahawa mahkamah yang mengendalikan kes mereka
bukanlah yang betul.)
(Mereka meminta untuk memindahkan kes
ke mahkamah yang sepatutnya,)
(biasanya dalam had masa
untuk menjawab tuntutan mahkamah.)
(Ini sering digunakan sebagai taktik undang-undang)
(untuk menangguhkan kes
atau mencari lokasi yang lebih baik.)
(Bantahan mesti dibangkitkan
semasa tempoh penyerahan pembelaan.)
♪Bagaimana jika saya beritahu awak♪
♪Perkara yang saya ingin katakan♪
♪Cinta saya, lawan saya,
kejar saya dalam cahaya bulan♪
♪Pegang saya
dan beritahu saya semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Saya jatuh lebih dalam♪
♪Dan saya perlukan awak untuk tinggal bersama saya♪
♪Saya lebih rela kehilangan semuanya♪
♪Daripada tidak merasakan apa-apa♪
♪Kami telah menari dalam kegelapan♪
♪Dan sangat takut dengan api♪
♪Kami terperangkap dalam gema♪
♪Kami bersembunyi di bawah kebenaran♪
♪Kami telah berlari mengelilingi bulatan♪
♪Jauh dari masa muda kita♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪Bersama♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪Itu fantasi kita sendiri♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪Bersama♪
♪Ambil lompat iman bersama saya♪
♪Jadilah ubat untuk satu sama lain♪
♪Anda dan saya hanya dimaksudkan untuk menjadi♪
♪Cinta saya, lawan saya,
kejar saya dalam cahaya bulan♪
♪Pegang saya
dan beritahu saya semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Saya jatuh lebih dalam♪
♪Dan saya perlukan awak untuk tinggal bersama saya♪